Repository: qing1031/LanguageSetting-iOS-Master
Catalog: cs74cms/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 确定
source: Done
zh_hans: 确定

# 请输入关键字...
source: Please type in key words
zh_hans: 请输入关键字...

# 职位搜索
source: Job search
zh_hans: 职位搜索

# 搜索简历
source: Search resume
zh_hans: 搜索简历

# 招聘会
source: Job fair
zh_hans: 招聘会

# 微商圈
source: Micro CV&job
zh_hans: 微商圈

# 新闻资讯
source: News
zh_hans: 新闻资讯

# 更多
source: More
zh_hans: 更多

# 会员中心
source: Member Center
zh_hans: 会员中心

# 首页
source: Hompage
zh_hans: 首页

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 搜职位
source: Jobs
zh_hans: 搜职位

# 热门搜索:
source: Hot search：
zh_hans: 热门搜索:

# 搜简历
source: Resume
zh_hans: 搜简历

# 无法获取您的位置！
source: Could not get your location!
zh_hans: 无法获取您的位置！

# 关于我们
source: About us
zh_hans: 关于我们

# 欢迎页
source: Welcome page
zh_hans: 欢迎页

# 网站介绍
source: Web site introduction
zh_hans: 网站介绍

# 客服电话
source: Customer service tel
zh_hans: 客服电话

# 官方网站
source: Official website
zh_hans: 官方网站

# 用户反馈
source: User feedback
zh_hans: 用户反馈

# 反馈类型:
source: Type：
zh_hans: 反馈类型:

# 意见
source: Opinion
zh_hans: 意见

# 建议
source: Suggest
zh_hans: 建议

# 求助
source: Help
zh_hans: 求助

# 投诉
source: Complaint
zh_hans: 投诉

# 请输入您的反馈意见(200字以内)
source: Please enter your feedback (200 words or less)
zh_hans: 请输入您的反馈意见(200字以内)

# 联系方式:
source: Contact
zh_hans: 联系方式:

# 请输入您的联系方式
source: Please enter your contact information
zh_hans: 请输入您的联系方式

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# 请选择反馈类型
source: Please select the type of feedback
zh_hans: 请选择反馈类型

# 反馈内容不能为空
source: Feedback content can not be empty
zh_hans: 反馈内容不能为空

# 联系方式不能为空
source: Contact can not be empty
zh_hans: 联系方式不能为空

# 反馈成功！
source: Feedback success!
zh_hans: 反馈成功！

# 反馈失败
source: Feedback failure
zh_hans: 反馈失败

# 骑士人才系统
source: Knight talent system
zh_hans: 骑士人才系统

# 太原迅易科技发展
source: Taiyuan Xun Yi science and technology development
zh_hans: 太原迅易科技发展

# 摇一摇
source: Shake
zh_hans: 摇一摇

# 推送设置
source: Push setting
zh_hans: 推送设置

# 更换皮肤
source: Change skin
zh_hans: 更换皮肤

# 清除缓存
source: Clear cache
zh_hans: 清楚缓存

# 缓存清理成功！
source: cache cleanup success!
zh_hans: 缓存清理成功！

# 推送通知
source: Push notifications
zh_hans: 推送通知

# 打开该功能,系统将接收推送消息
source: Open the function, the system will receive push messages
zh_hans: 打开该功能,系统将接收推送消息

# 默认
source: default
zh_hans: 默认

# 蓝色
source: blue
zh_hans: 蓝色

# 列表
source: list
zh_hans: 列表

# 资讯详情
source: Information details
zh_hans: 资讯详情

# 新闻分类
source: News classification
zh_hans: 新闻分类

# 招聘会详情
source: Recruitment details
zh_hans: 招聘会详情

# 举办范围：
source: Holding range:
zh_hans: 举办范围：

# 举办地点：
source: Holding place:
zh_hans: 举办地点：

# 招聘会介绍
source: Recruitment meeting introduce
zh_hans: 招聘会介绍

# 参会行业
source: Participating introduce
zh_hans: 参会行业

# 联系方式
source: Contact
zh_hans: 联系方式

# 联系人：
source: Contacts:
zh_hans: 联系人：

# 2015年4月1日
source: April 1, 2015
zh_hans: 2015年4月1日

# 联系电话：
source: phone number:
zh_hans: 联系电话：

# 时间范围
source: Time frame
zh_hans: 时间范围

# 今天
source: Today
zh_hans: 今天

# 近三天
source: In 3 days
zh_hans: 近三天

# 近两周
source: In 2 weeks
zh_hans: 近两周

# 近一月
source: In one month
zh_hans: 近一月

# 近两月
source: In 2 months
zh_hans: 近两月

# 已举行
source: Expired
zh_hans: 已举行

# 地图搜索
source: Search by map
zh_hans: 地图搜索

# 行业选择
source: Industry choice
zh_hans: 行业选择

# 职能选择
source: Function selection
zh_hans: 职能选择

# 发布日期
source: Release date
zh_hans: 发布日期

# 所有行业
source: All industry
zh_hans: 所有行业

# 所有职能
source: All functions
zh_hans: 所有职能

# 所有日期
source: All date
zh_hans: 所有日期

# 行业
source: Position
zh_hans: 行业

# 职能
source: Function
zh_hans: 职能

# 近一周
source: In one week
zh_hans: 近一周

# 近半月
source: In half month
zh_hans: 近半月

# 中心位置:%@
source: Center location:%@
zh_hans: 中心位置:%@

# 应聘简历
source: Apply for resume
zh_hans: 应聘简历

# 搜索职位
source: Search for jobs
zh_hans: 搜索职位

# 求职状态
source: Job status
zh_hans: 求职状态

# 学历要求
source: Education requirements
zh_hans: 学历要求

# 工作经验
source: Work experience
zh_hans: 工作经验

# 应聘职位
source: Apply for position
zh_hans: 应聘职位

# 简历备注
source: Resume notes
zh_hans: 简历备注

# 薪资待遇
source: Salary
zh_hans: 薪资待遇

# 应聘:%@
source: Apply for:%@
zh_hans: 应聘:%@

# 上拉显示更多数据
source: Pull up display more data
zh_hans: 上拉显示更多数据

# 意向地区
source: Intentional area
zh_hans: 意向地区

# 意向职位
source: Intentional position
zh_hans: 意向职位

# 学历
source: Education
zh_hans: 学历

# 地区
source: Area
zh_hans: 地区

# 更新日期
source: Update date
zh_hans: 更新日期

# 近期搜索记录
source: Recent search records
zh_hans: 近期搜索记录

# 清空搜索记录
source: Empty search records
zh_hans: 清空搜索记录

# 暂无历史搜索记录
source: No search history records
zh_hans: 暂无历史搜索记录

# 清空历史搜索记录成功！
source: Clear history search record success!
zh_hans: 清空历史搜索记录成功！

# 地图定位
source: Map location
zh_hans: 地图定位

# 职位列表
source: Position list
zh_hans: 职位列表

# 您的位置
source: Your location
zh_hans: 您的位置

# 所在位置
source: Seat position
zh_hans: 所在位置

# 完善注册信息
source: Improve registration information
zh_hans: 完善注册信息

# 请选择会员类型
source: Please select member type
zh_hans: 请选择会员类型

# 请输入常用邮箱
source: Please enter a email
zh_hans: 请输入常用邮箱

# 请输入手机号
source: Enter your phone number
zh_hans: 请输入手机号

# 请输入密码
source: Please enter a password
zh_hans: 请输入密码

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 已有账号,立即绑定>>
source: Existing account, immediate binding
zh_hans: 已有账号,立即绑定>>

# 企业会员
source: Enterprise member
zh_hans: 企业会员

# 个人会员
source: Individual member
zh_hans: 个人会员

# 账号绑定
source: Account binding
zh_hans: 账号绑定

# 请输入用户名
source: Please enter a user name
zh_hans: 请输入用户名

# 立即绑定
source: Immediate binding
zh_hans: 立即绑定

# 找回密码
source: Retrieve password
zh_hans: 找回密码

# 邮箱
source: Email
zh_hans: 邮箱

# 手机号
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# 请输入已注册的邮箱
source: Please enter a registered email address
zh_hans: 请输入已注册的邮箱

# 验证码
source: Verification code
zh_hans: 验证码

# 请输入验证码
source: Please enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# 获取验证码
source: Get verification code
zh_hans: 获取验证码

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 验证码不能为空!
source: Verification code cannot be empty!
zh_hans: 验证码不能为空!

# 已发送(%d秒)
source: Has been sent (%d seconds)
zh_hans: 已发送(%d秒)

# 已发送(60秒)
source: Has been sent (60 seconds)
zh_hans: 已发送(60秒)

# 您已通过邮箱验证，请输入新密码
source: You have verified through the email, please enter a new password
zh_hans: 您已通过邮箱验证，请输入新密码

# 您已通过手机号验证，请输入新密码
source: You have verified through the phone number, please enter a new password
zh_hans: 您已通过手机号验证，请输入新密码

# 新密码
source: New password
zh_hans: 新密码

# 确认密码
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# 重置密码
source: Reset password
zh_hans: 重置密码

# 密码不能为空!
source: Password can not be empty!
zh_hans: 密码不能为空!

# 提示
source: Prompt
zh_hans: 提示

# 重置密码成功， 请重新登录
source: Reset password successful, please re login
zh_hans: 重置密码成功， 请重新登录

# 快捷登录
source: Quick login
zh_hans: 快捷登录

# 登录
source: Login
zh_hans: 登录

# 注册
source: Register
zh_hans: 注册

# 请输入6-18位密码
source: Enter a 6-18 character password
zh_hans: 请输入6-18位密码

# 请确认密码
source: Please confirm password
zh_hans: 请确认密码

# 已有账号，立即登陆>>
source: Already account, immediately landed
zh_hans: 已有账号，立即登陆>>

# 手机注册
source: Mobile registration
zh_hans: 手机注册

# 两次输入密码不同
source: The two input password is different
zh_hans: 两次输入密码不同

# 验证码错误!
source: Verification code error!
zh_hans: 验证码错误!

# 手机认证成功后可接受HR来电，还可以用来登录。
source: After the success of mobile phone authentication can accept HR calls, but also can be used to log on.
zh_hans: 手机认证成功后可接受HR来电，还可以用来登录。

# 你已经认证过手机号，如需更改请重新认证新手机号。
source: You have authenticated the phone number, if you want to change please recertificate the new phone number.
zh_hans: 你已经认证过手机号，如需更改请重新认证新手机号。

# 更改手机认证
source: Change mobile phone authentication
zh_hans: 更改手机认证

# 手机认证
source: Mobile phone authentication
zh_hans: 手机认证

# 认证成功！
source: Certificate success!
zh_hans: 认证成功！

# 旧密码
source: Old password
zh_hans: 旧密码

# 请输入6-18位数字或字母
source: Please enter 6-18 character numbers or letters
zh_hans: 请输入6-18位数字或字母

# 确认密码必须与新密码相同
source: Confirm that the password must be the same as the new password
zh_hans: 确认密码必须与新密码相同

# 申请的职位
source: Applied position
zh_hans: 申请的职位

# 谁关注我
source: Who pays attention to me
zh_hans: 谁关注我

# 面试邀请
source: Interview invitation
zh_hans: 面试邀请

# 我的收藏
source: My collection
zh_hans: 我的收藏

# 已下载的简历
source: Downloaded resume
zh_hans: 已下载的简历

# 发起的面试邀请
source: Interview invitation
zh_hans: 发起的面试邀请

# 收藏的简历
source: A collection of resumes
zh_hans: 收藏的简历

# 面试职位:%@
source: Position:%@
zh_hans: 面试职位:%@

# %@ (%@ %@岁 %@ %@)
source: %@ (%@ %@age %@ %@)
zh_hans: %@ (%@ %@岁 %@ %@)

# 姓 名
source: Name
zh_hans: 姓 名

# 性 别
source: Gender
zh_hans: 性 别

# 出生日期
source: Birthday
zh_hans: 出生日期

# 最高学历
source: Highest degree
zh_hans: 最高学历

# 专业类别
source: Major
zh_hans: 专业类别

# 工作年限
source: work experience
zh_hans: 工作年限

# 现居住地
source: Current residence
zh_hans: 现居住地

# 联系电话
source: Phone number
zh_hans: 联系电话

# 联系邮箱
source: Email
zh_hans: 联系邮箱

# 请输入姓名
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入姓名

# 请选择出生日期
source: Please select your birthday
zh_hans: 请选择出生日期

# 请选择学历
source: Please select education requirements
zh_hans: 请选择学历

# 请选择专业
source: Please select major
zh_hans: 请选择专业

# 请选择工作年限
source: Please select work experience
zh_hans: 请选择工作年限

# 请选择居住地
source: Please select current residence
zh_hans: 请选择居住地

# 请输入联系电话
source: Please enter phone number
zh_hans: 请输入联系电话

# 请输入邮箱
source: Please enter email
zh_hans: 请输入邮箱

# 联系方式
source: Contact information
zh_hans: 联系方式

# 男
source: Man
zh_hans: 男

# 女
source: Woman
zh_hans: 女

# 个人资料
source: Personal data
zh_hans: 个人资料

# 请选择性别
source: Please select gender
zh_hans: 请选择性别

# 请输入用户名/邮箱/手机号
source: Please enter user name/email/phone number
zh_hans: 请输入用户名/邮箱/手机号

# 免费注册
source: Free registration
zh_hans: 免费注册

# 忘记密码?
source: Forget the password?
zh_hans: 忘记密码?

# 使用第三方登录
source: Use third party login
zh_hans: 使用第三方登录

# 用户名与密码不能为空
source: User name and password can not be empty
zh_hans: 用户名与密码不能为空

# 登录完成
source: Login complete
zh_hans: 登录完成

# 登录不成功 没有获取accesstoken
source: Login unsuccessful did not get accesstoken
zh_hans: 登录不成功 没有获取accesstoken

# 暂无网络，请检查网络连接
source: No network, please check the network connection
zh_hans: 暂无网络，请检查网络连接

# 手机找回密码
source: Retrieve password from mobile
zh_hans: 手机找回密码

# 邮箱找回密码
source: Retrieve password from email
zh_hans: 邮箱找回密码

# 取消
source: Cancle
zh_hans: 取消

# 消息提醒
source: Message alert
zh_hans: 消息提醒

# 清空
source: Empty
zh_hans: 清空

# 系统消息
source: System message
zh_hans: 系统消息

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 删除成功
source: Delete success
zh_hans: 删除成功

# 刷新时间 %@
source: Refresh time %@
zh_hans: 刷新时间 %@

# 完 整 度
source: Finishing degree
zh_hans: 完 整 度

# 个人信息
source: Profile
zh_hans: 个人信息

# 求职意向
source: job intension
zh_hans: 求职意向

# 自我评价
source: Self evaluation
zh_hans: 自我评价

# 教育经历
source: Education experience
zh_hans: 教育经历

# 工作经历
source: Work experience
zh_hans: 工作经历

# 培训经历
source: Training experience
zh_hans: 培训经历

# 完整
source: Complete
zh_hans: 完整

# 不完整
source: Incomplete
zh_hans: 不完整

# 基本信息
source: Base information
zh_hans: 基本信息

# 其他信息
source: Other information
zh_hans: 其他信息

# 如需填写更多内容请到骑士人才系统官网完善
source: If you need to fill in more content, please go to the official website of the knight talent system to improve
zh_hans: 如需填写更多内容请到骑士人才系统官网完善

# 我的简历
source: My resume
zh_hans: 我的简历

# 预览
source: Preview
zh_hans: 预览

# 工作类型
source: Job type
zh_hans: 工作类型

# 地 区
source: District
zh_hans: 地 区

# 行 业
source: Industry
zh_hans: 行 业

# 职 能
source: Function
zh_hans: 职 能

# 期望薪水
source: Expected salary
zh_hans: 期望薪水

# 请选择状态
source: Please select job status
zh_hans: 请选择状态

# 请选择工作类型
source: Please select job type
zh_hans: 请选择工作类型

# 请选择地区
source: Please select district
zh_hans: 请选择地区

# 请选择行业
source: Please select industry
zh_hans: 请选择行业

# 请选择职能
source: Please select the function
zh_hans: 请选择职能

# 请选择薪水
source: Please select expected salary
zh_hans: 请选择薪水

# 保存并继续完善
source: Save and continue to improve
zh_hans: 保存并继续完善

# 选择地区
source: Select district
zh_hans: 选择地区

# 选择行业
source: Select industry
zh_hans: 选择行业

# 选择职能
source: Select function
zh_hans: 选择职能

# 创建简历
source: Create resume
zh_hans: 创建简历

# 姓名不能为空
source: Name cannot be empty
zh_hans: 姓名不能为空

# 出生日期不能为空
source: Birthday cannot be empty
zh_hans: 姓名不能为空

# 工作年限不能为空
source: Work experience cannot be empty
zh_hans: 工作年限不能为空

# 现居住地不能为空
source: Current residence cannot be empty
zh_hans: 现居住地不能为空

# 联系电话不能为空
source: Phone number cannot be empty
zh_hans: 联系电话不能为空

# 联系邮箱不能为空
source: Email cannot be empty
zh_hans: 联系邮箱不能为空

# 请输入正确的手机号
source: Please enter correct phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号

# 请输入正确的邮箱
source: Please enter correct email
zh_hans: 请输入正确的邮箱

# 请选择开始时间
source: Please select start time
zh_hans: 请选择开始时间

# 请选择结束时间
source: Please select end time
zh_hans: 请选择结束时间

# 请输入专业
source: Please enter your major
zh_hans: 请输入专业

# 至今
source: Until now
zh_hans: 至今

# 开始时间
source: Start time
zh_hans: 开始时间

# 结束时间
source: End time
zh_hans: 结束时间

# 学 校
source: School
zh_hans: 学 校

# 学 历
source: Education
zh_hans: 学 校

# 专 业
source: Major
zh_hans: 专 业

# 添加教育经历
source: Add education experience
zh_hans: 添加教育经历

# 长按可删除教育经历
source: Long press to delete education experience
zh_hans: 长按可删除教育经历

# 添加
source: Add
zh_hans: 添加

# 确定要删除当前教育经验吗？
source: Are you sure you want to delete the current education experience?
zh_hans: 确定要删除当前教育经验吗？

# 确定要删除当前工作经历吗？
source: Are you sure you want to delete the current work experience?
zh_hans: 确定要删除当前工作经历吗？

# 确定要删除该条培训经历吗？
source: Are you sure you want to delete this training experience?
zh_hans: 确定要删除该条培训经历吗？

# 消息确认
source: Message acknowledgement
zh_hans: 消息确认

# %@到%@
source: %@to%@
zh_hans: %@到%@

# 已选职能
source: Selected function
zh_hans: 已选职能

# 已选行业
source: Selected industry
zh_hans: 已选行业

# 已选地区
source: Selected district
zh_hans: 已选地区

# %d/3 展开
source: %d/3 Open
zh_hans: %d/3 展开

# 定位
source: Location
zh_hans: 定位

# %d/3 收起
source: %d/3 Closed
zh_hans: %d/3 收起

# 这个人很懒， 什么也没有留下！
source: The man is lazy, nothing left!
zh_hans: 这个人很懒， 什么也没有留下！

# 更新于
source: Update on
zh_hans: 更新于

# %@|%d岁|%@|%@
source: %@|%dage|%@|%@
zh_hans: %@|%d岁|%@|%@

# 现居住地：
source: Current residence:
zh_hans: 现居住地：

# 太原
source: Taiyuan
zh_hans: 太原

# 求职状态：
source: Job status:
zh_hans: 求职状态：

# 联系电话:
source: Contact phone:
zh_hans: 联系电话:

# 求职意向
source: Job search intention
zh_hans: 求职意向

# 工作性质：
source: Working property:
zh_hans: 工作性质：

# 期望行业：
source: Expected industry:
zh_hans: 期望行业：

# 期望地点：
source: Expected location:
zh_hans: 期望地点：

# 期望薪资：
source: Expected salary:
zh_hans: 期望薪资：

# 目标职能：
source: Objective function:
zh_hans: 目标职能：

# 自我评价
source: Self evaluation
zh_hans: 自我评价

# 教育经历
source: Education experience
zh_hans: 教育经历

# %@到%@ %@
source: %@to%@ %@
zh_hans: %@到%@ %@

# 工作经验
source: Work experience
zh_hans: 工作经验

# %@到%@ %@|%@
source: %@to%@ %@|%@
zh_hans: %@到%@ %@|%@

# 培训经历
source: Training experience
zh_hans: 培训经历

# 简历1
source: Resume1
zh_hans: 简历1

# 备注
source: Remarks
zh_hans: 备注

# 下载简历
source: Download resume
zh_hans: 下载简历

# 已下载该简历
source: The resume has been downloaded
zh_hans: 已下载该简历

# 收藏
source: Collect
zh_hans: 收藏

# 该种用户不能下载简历
source: This kind of user can not download resume
zh_hans: 该种用户不能下载简历

# 下载成功！
source: Download success!
zh_hans: 下载成功！

# 该种用户不能添加备注
source: This kind of user can not add remarks
zh_hans: 该种用户不能添加备注

# 符合要求
source: Meet the requirements
zh_hans: 符合要求

# 不符合要求
source: Does not meet the requirements
zh_hans: 不符合要求

# 需要会和您联系
source: Need to be in contact with you
zh_hans: 需要会和您联系

# 未接通电话
source: Missed call
zh_hans: 未接通电话

# 备注简历
source: Memo resume
zh_hans: 备注简历

# 合适
source: Appropriate
zh_hans: 合适

# 不合适
source: Inappropriate
zh_hans: 不合适

# 待定
source: Undetermined
zh_hans: 待定

# 未接通
source: Not connected
zh_hans: 未接通

# 添加备注成功
source: Add notes to success
zh_hans: 添加备注成功

# 公开
source: Public
zh_hans: 公开

# 刷新时间
source: Refresh time
zh_hans: 刷新时间

# 创建时间
source: Create time
zh_hans: 创建时间

# 编辑简历
source: Edit resume
zh_hans: 编辑简历

# 预览简历
source: Preview resume
zh_hans: 预览简历

# 刷新简历
source: Refresh resume
zh_hans: 刷新简历

# 隐私设置
source: Privacy settings
zh_hans: 隐私设置

# 屏蔽企业
source: Shielding enterprise
zh_hans: 屏蔽企业

# 删除简历
source: Delete resume
zh_hans: 删除简历

# 刷新时间 %@
source: Update time %@
zh_hans: 刷新时间 %@

# 您还没有简历
source: You don't have a resume.
zh_hans: 您还没有简历

# 填写好简历，找到适合自己的工作
source: Fill out your resume and find a job that suits you.
zh_hans: 填写好简历，找到适合自己的工作

# 简历中心
source: Resume center
zh_hans: 简历中心

# 创建
source: Create
zh_hans: 创建

# 正在刷新简历...
source: Refreshing resume...
zh_hans: 正在刷新简历...

# 隐私
source: Privacy
zh_hans: 隐私

# 保密
source: Secrecy
zh_hans: 保密

# 只有一份简历， 不可删除！
source: Only one resume, can not be deleted!
zh_hans: 只有一份简历， 不可删除！

# 确定要删除当前简历吗？
source: Are you sure you want to delete the current resume?
zh_hans: 确定要删除当前简历吗？

# 确认
source: Confirm
zh_hans: 确认

# 最多可以创建3份简历！
source: Can create up to 3 resumes!
zh_hans: 最多可以创建3份简历！

# 输入你对自己的简短评价。请简明扼要的说明你最大的优势是什么，避免使用一些空洞老套的话。
source: Enter your brief evaluation of yourself. Please explain the concise and to the point what is your biggest advantage, avoid the use of some empty old words.
zh_hans: 输入你对自己的简短评价。请简明扼要的说明你最大的优势是什么，避免使用一些空洞老套的话。

# 资料保存失败!
source: Data save failed!
zh_hans: 资料保存失败!

# 如果不想让某家公司看到你的公开简历，可进行屏蔽设置，最多可以设置5个公司。
source: If you do not want to let a company see your open resume, can be shielded settings, can set up to 5 companies.
zh_hans: 如果不想让某家公司看到你的公开简历，可进行屏蔽设置，最多可以设置5个公司。

# 设置屏蔽企业
source: Set shield enterprise
zh_hans: 设置屏蔽企业

# 已经添加了5个屏蔽字段
source: Set the shield enterprise has added 5 shielding fields
zh_hans: 已经添加了5个屏蔽字段

# 你确定要删除当前屏蔽企业吗？
source: Are you sure you want to delete the current shield?
zh_hans: 你确定要删除当前屏蔽企业吗？

# 培训机构
source: Training institutions
zh_hans: 培训机构

# 培训课程
source: Training course
zh_hans: 培训课程

# 培训内容
source: Training content
zh_hans: 培训内容

# 请输入培训机构名称
source: Please enter the name of the training organization
zh_hans: 请输入培训机构名称

# 请输入培训课程
source: Please enter a training course
zh_hans: 请输入培训课程

# 请输入培训内容
source: Please enter the training content
zh_hans: 请输入培训内容

# 添加培训经历
source: Add training experience
zh_hans: 添加培训经历

# 培训描述
source: Training description
zh_hans: 培训描述

# 请对你的培训内容做一个简短的描述
source: Please give a brief description of your training content.
zh_hans: 请对你的培训内容做一个简短的描述

# 已输入%lu字
source: Already input %lu words
zh_hans: 已输入%lu字

# 公 司
source: Company
zh_hans: 公 司

# 职 位
source: Job position
zh_hans: 职 位

# 工作职责
source: Job duties
zh_hans: 工作职责

# 请输入公司
source: Please enter company
zh_hans: 请输入公司

# 请输入工作职责
source: Please enter your job duties
zh_hans: 请输入工作职责

# 添加工作经历
source: Add work experience
zh_hans: 添加工作经历

# 输入你对自己工作职责的简短描述
source: Enter a short description of your job responsibilities.
zh_hans: 输入你对自己工作职责的简短描述

# 职责介绍
source: Responsibility introduction
zh_hans: 职责介绍

# 修改密码
source: Modify password
zh_hans: 修改密码

# 退出登录
source: Exit login
zh_hans: 退出登录

# 未认证手机
source: Not certified mobile phone
zh_hans: 未认证手机

# 手机已认证
source: Mobile phone has been certified
zh_hans: 手机已认证

# 修剪照片
source: Trim photo
zh_hans: 修剪照片

# 拍照
source: Photograph
zh_hans: 拍照

# 从手机相册获取
source: Get from a mobile photo album
zh_hans: 从手机相册获取

# 修改简历头像
source: Modify the photot of resume
zh_hans: 修改简历头像

# 正在加载数据...
source: Loading data...
zh_hans: 正在加载数据...

# 当前网络不可用，请检查网络连接！
source: The current network is not available. Please check your network connection!
zh_hans: 当前网络不可用，请检查网络连接！

# 编辑微简历
source: Edit your resume
zh_hans: 编辑微简历

# 有效期
source: Validity period
zh_hans: 有效期

# 延长时间
source: Extended time
zh_hans: 延长时间

# 自我描述
source: Self description
zh_hans: 自我描述

# 管理密码
source: Manage password
zh_hans: 管理密码

# 请选择工作经验
source: Please select work experience
zh_hans: 请选择工作经验

# 请输入意向职位
source: Please enter a position of intention
zh_hans: 请输入意向职位

# 请选择意向地区
source: Please select the intended area
zh_hans: 请选择意向地区

# 请选择有效期
source: Please select a valid period
zh_hans: 请选择有效期

# 请输入延长时间
source: Please enter the extension time
zh_hans: 请输入延长时间

# 请输入自我描述
source: Please enter a self description
zh_hans: 请输入自我描述

# 请输入管理密码
source: Please enter manage password
zh_hans: 请输入管理密码

# 发布微招聘
source: Release micro recruit
zh_hans: 发布微招聘

# 编辑微招聘
source: Edit micro recruit
zh_hans: 编辑微招聘

# 公司名称
source: Company name
zh_hans: 公司名称

# 职位名称
source: Position name
zh_hans: 职位名称

# 招聘人数
source: Recruitment number
zh_hans: 招聘人数

# 工作地区
source: Working area
zh_hans: 工作地区

# 任职要求
source: Job requirements
zh_hans: 任职要求

# 请输入企业名称
source: Please enter the enterprise name
zh_hans: 请输入企业名称

# 请输入招聘人数
source: Please enter recruitment number
zh_hans: 请输入招聘人数

# 请选择工作地区
source: Please select working area
zh_hans: 请选择工作地区

# 请填写任职要求
source: Please enter job requirements
zh_hans: 请填写任职要求

# 请填写联系人
source: Please enter contacts
zh_hans: 请填写联系人

# 请填写联系电话
source: Please enter contact phone
zh_hans: 请填写联系电话

# 微招聘
source: Micro recruitment
zh_hans: 微招聘

# 微简历
source: Micro resume
zh_hans: 微简历

# 发布微简历
source: Release micro resume
zh_hans: 发布微简历

# %@ (%@ %d岁 %@)
source: %@ (%@ %d age %@)
zh_hans: %@ (%@ %d岁 %@)

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 更新于%@
source: Update in%@
zh_hans: 更新于%@

# %@|%@岁|%@
source: %@|%@age|%@
zh_hans: 更新于%@

# 意向职位：
source: Intentional position:
zh_hans: 意向职位：

# 意向地区：
source: Intentional district:
zh_hans: 意向地区：

# 联系人:
source: Contacts:
zh_hans: 联系人:

# 浏览%d次
source: Browse%d times
zh_hans: 浏览%d次

# 公司名称：
source: Company name:
zh_hans: 公司名称：

# 工作地点：
source: Working area:
zh_hans: 工作地点：

# 招聘人数:
source: Recruitment number:
zh_hans: 招聘人数:

# %d人
source: %d person
zh_hans: %d人

# 职位要求
source: Job requirements
zh_hans: 职位要求

# 修改职位
source: Change position
zh_hans: 修改职位

# 职位性质
source: Position nature
zh_hans: 职位性质

# 职位类别
source: Job category
zh_hans: 职位类别

# 有效时间
source: Effective time
zh_hans: 有效时间

# 请输入职位名称
source: Please enter position name
zh_hans: 请输入职位名称

# 请选择职位性质
source: Please select position nature
zh_hans: 请选择职位性质

# 请选择招聘职位
source: Please select job category
zh_hans: 请选择招聘职位

# 请选择薪资待遇
source: Please select salary
zh_hans: 请选择薪资待遇

# 请输入职位描述
source: Please enter job description
zh_hans: 请输入职位描述

# 职位描述
source: Position description
zh_hans: 职位描述

# 职位性质分类
source: Job nature classification
zh_hans: 职位性质分类

# 企业中心
source: Enterprise center
zh_hans: 企业中心

# 请输入公司名称
source: Please enter company name
zh_hans: 请输入公司名称

# 性质：
source: Nature:
zh_hans: 性质：

# 股份制企业
source: Joint stock enterprise
zh_hans: 股份制企业

# 规模：
source: Scale:
zh_hans: 规模：

# 20-99人
source: 20-99 person
zh_hans: 20-99人

# 行业：
source: Industry:
zh_hans: 行业：

# 计算机软件
source: Computer software
zh_hans: 计算机软件

# 地址：
source: Adress:
zh_hans: 地址：

# 北京市朝阳区太阳宫中路
source: Chaoyang District, Beijing Sun Palace Road
zh_hans: 北京市朝阳区太阳宫中路

# 发布职位
source: Release position
zh_hans: 发布职位

# 管理职位
source: Manage position
zh_hans: 管理职位

# 编辑企业资料
source: Editing enterprise information
zh_hans: 编辑企业资料

# 企业名称
source: Enterprise name
zh_hans: 企业名称

# 企业性质
source: Enterprise nature
zh_hans: 企业性质

# 所属行业
source: Owned industry
zh_hans: 所属行业

# 企业规模
source: Enterprise scale
zh_hans: 企业规模

# 所在地区
source: Local area
zh_hans: 所在地区

# 详细地址
source: Address in detail
zh_hans: 详细地址

# 公司简介
source: Company profile
zh_hans: 公司简介

# 请输入企业性质
source: Please enter enterprise nature
zh_hans: 请输入企业性质

# 请输入企业所属行业
source: Please enter owned industry
zh_hans: 请输入企业所属行业

# 请输入企业规模
source: Please enter enterprise scale
zh_hans: 请输入企业规模

# 请输入企业所在地
source: Please enter local area
zh_hans: 请输入企业所在地

# 请输入企业详细地址
source: Please enter address in detail
zh_hans: 请输入企业详细地址

# 请输入企业介绍
source: Please enter company profile
zh_hans: 请输入企业介绍

# 请简要叙述职位的功能及要求！
source: Please briefly describe the functions and requirements of the position!
zh_hans: 请简要叙述职位的功能及要求！

# 请简要叙述对自己的评价。避免使用一些空洞老套的话。
source: Please briefly describe your own evaluation. Avoid the use of some empty old words.
zh_hans: 请简要叙述对自己的评价。避免使用一些空洞老套的话。

# 输入对公司的简要介绍。
source: Enter a brief introduction of the company.
zh_hans: 输入对公司的简要介绍。

# 详情
source: Detail
zh_hans: 详情

# 职位详情
source: Position details
zh_hans: 职位详情

# 销售管理
source: Sales management
zh_hans: 销售管理

# %d人投简历
source: %d people vote resume
zh_hans: %d人投简历

# 职位类别：
source: Job category:
zh_hans: 职位类别：

# 招聘条件：
source: Recruitment conditions:
zh_hans: 招聘条件：
